Ne?
Uyuyor mu?
Öylece sandalyede otururken mi uyuyakaldı?
Şimdi!
Tam zamanı!
Bu koku...
Hm?
Hey, bakın!
Şu tencereye bakın!
Pilav!
Sebzeler ve baharatlarla
pilavı yavaş yavaş pişiriyor!
Senin tenceren...
İçine elma, muz ve havuç püresi eklemişsin.
Pilav kremsi bir kıvam alıyor,
risotto gibi.
Helal olsun, Hayama.
Tam isabet. Çözeceğini biliyordum.
Gerçekten iyi bir burnun var!
Hayır, başka bir sır daha var.
Baharat karışımında özel bir şey kullanmamış,
peki bu karmaşık kokunun sırrı ne?
Dostum, bütün gece tarif deneyerek geçirdim.
Farklı kokuları çözmeye o kadar odaklandım ki
hiç uyuyamadım. Oops!
Adamım, gerçekten çelikten sinirlerin var.
Eh, bekleyip göreceksiniz.
Benim yemek serüvenim daha yeni başlıyor.
Bu terk edilmiş, öyle sıkıcı bir şekilde devam ediyor.
Adamım, sinirlerimi bozuyor.
Çiftliğine geri dön, köylü!
İkiniz de az önce ne dediniz?
Bir daha yüksek sesle söylesenize, ne dersiniz?
Kesin şunu!
Bırakın onları.
Hadi ama, Fumio-san!
Tadokoro'nun canını yakmaya çalışıyorlardı!
Onları boş ver. Desteklemen gereken kızlar var!
Tamam.
Evet, evet.
Tadokoro, Yoshino, pes etmeyin!
Evet!
Bunu yapabilirsin!
Sonunda hazırlık işlerini bitirdim.
Hemen pişirmeye başlasam iyi olacak.
Mutfaktaki en büyük baş belasının kim olduğunu biliyor musun?
Etrafındakilerin farkında olmayan sakar kişi!
Houjou-san, çok özür dilerim!
Daha dikkatli olacağım.
Hmph.
Houjou sonunda baharatlarını ekliyor!
Kokusunun tamamen açığa çıkmasına izin veriyor,
sonra yumurtaları ve pirinci karıştırarak kızartıyor!
Şuraya bak!
Olağanüstü bir şey oluyor!
Pastayı bir saniyede kesti.
Ne beceri!
Genellikle kıyım yapmak için kullanılan mezzaluna'yı aldı,
ve hamuru eşit genişliklerde kesti!
Kardeşinin tuttuğu o hamur ne?
İkisini de izlemekten gözlerinizi alamıyorsunuz!
Tadokoro da geri kalmıyor.
Evet!
Onun ustalıklı çalışmasını izleyin!
Bekle, ne?
Tadokoro...
Tadokoro Megumi.
Shinomiya ile olan Yemek Savaşı'nı duyduğumda,
erkeklere karşı mücadele edecek kadar iyi olabileceğini düşündüm,
ama göründüğü kadar ezik çıktı.
Bakın!
Bir fener balığı mı?!
Onu mu doğrayacak?!
O kız ne yapıyor?
Bir fener balığını kesmeye hazırlanıyor.
Görebiliyorum.
Fener balıkları jelatinimsi bir sümükle kaplıdır,
bu yüzden kesme tahtasında parçalamak zordur.
Geleneksel yöntem onları asmaktır.
Ama...
Balık serbestçe hareket ederken onu kesiyor olacak.
Bu da yüksek bir beceri gerektirir.
Böyle bir etkinlikte çalışmak için çok zor bir balık seçmiş.
Böyle bir etkinlikte bu çok riskli bir hareket.
Hadi başlayın!
Souma-kun her durumda her zaman pozitif bir tutum sergiler.
Bana hep yardım etmiştir.
Şu an yanımda değil,
ama tam da şu anda kendi başına mücadele ediyor.
Bunu tek başıma yapabilir miyim bilmiyorum,
ama Souma-kun, lütfen bugün bana biraz cesaret ver!
Bu numarayı çok uzun zaman önce öğrenmiştim.
Gergin olduğunda bunu yapmak rahatlamana yardımcı olabilir.
Tek sorun, bunu kendi başına yapamaman.
Tamam!
Özür dilerim.
Fener balığını kesme gösterisinin büyük ilgi çektiğini biliyorum.
Ve bunu müşteriler için yapmaya devam etmek isterdim,
ama artık vücudum eskisi gibi değil.
Kendini çok zorlama.
Bütün bu zaman boyunca çok çalıştın.
O gösteriyi yapmayı bırakabiliriz.
Bu da ne böyle?!
Asılı fener balığını kesmeyi mi öğrenmek istiyorsun?
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Kadınlar ve çocuklar bunu asla öğrenemez!
L-Lütfen bana öğretin!
Evde yardım etmek istiyorum!
Lütfen!
Yalvarıyorum!
Peki.
Asla ağlamayacağına söz verirsen, sana öğretirim.
Ama bir kez olsun yoruldum ya da dinlenmek istiyorum dersen,
işte o zaman her şey biter, anladın mı?
Hayır! Tamamen yanlış yapıyorsun!
Her seferinde aynı şeyi tekrarlatma bana!
Yeterince denediğini düşünmüyor musun?
Bırak gitsin.
Bu...
yeterince iyi...
devam edebilmemiz için?
İnanılmaz.
Megumi...
Fener balığı kesim gösterisi!
B-Başardı!
Tek başına.
Fener balığını parçaladı!
O kız acaba ne yapmayı planlıyor?
Gördünüz mü?
İşte gerçek yeteneği bu!
Artık siz ikinizin A Salonu'na gidip Ryouko ve Yuuki'yi destekleme zamanı.
Hallediyoruz!
Bize güvenebilirsiniz!
İşte, aradığım ruh bu.
Sen, Daimidou Fumie'nin kabul ettiği Polar Star üyelerinden birisin.
Tamam! Ben de herkese ne kadar harika olduğumu göstereceğim!
Pişirme süresi neredeyse doldu!
Lütfen herkes son dokunuşları yapsın!
Beş!
Dört!
Üç!
İki!
Bir!
Süre bitti!
Yakında...
Çok yakında.
Arato Hisako, senin bir başarısız olduğunu ortaya çıkaracağım an yaklaşıyor.
Erina-sama sonunda beni takdir edecek!
Kötülük peşinde koşun!
Şimdi değerlendirme aşamasına geçiyoruz!
İşte yine sunucunuz...
Kawashima Urara!
Gülümse!
Çok tatlısın, Urara-chan!
Çok sinirli!
Bugün burada beş jüri üyesi var.
Her jüri en fazla yirmi puan verebilir,
yani bir yemek en fazla yüz puan alabilir.
Sadece ilk dörtte yer alanlar ana turnuvaya geçecek!
Sadece ilk dört...
Şimdi jürilerimizden ilk yarışmacıyı değerlendirmelerini isteyelim!
Hm.
Mm, nefis!
Kita Osaji.
Kitami Gastronomi Kulübü'nü yönetiyor, yalnızca seçkin entelektüeller
ve finans devlerinin katılabildiği bir kulüp.
Servetini, sofrasına her türlü lezzetli yemeği getirmek için harcıyor.
Şuradaki adam Andou Shingo.
Yemek kültürü üzerine uzmanlaşmış bir yazar ve denemeci.
Kalemini kullanarak pek çok işletmeyi kapatmıştır.
Bu yemek, geleneksel bir Kuzey Hindistan köri yemeği olan
achari murgh temel alınarak hazırlanmış.
Özel chaat masala güçlü bir asiditeye sahip. Harika bir aroma katıyor.
Üstelik, alışılagelmiş tandoori tavuk yerine,
bunu chicken tikka ile yapmışsınız.
Kemiksiz olduğu için kaşıkla yemesi kolay.
Araştırmanızı yapmışsınız,
ve yemek yiyen kişiyi düşünerek hareket etmişsiniz!
Bir Tohtsuki öğrencisi için fena değil.
Teşekkür ederim.
Puanları verir misiniz, lütfen!
Ne?
Her jürinin yirmi puanı var,
on değil, değil mi?
Ama onu çok övdüler.
B-Benim yemeğim sadece 33 puan mı aldı?
Bu ne anlama—
Bizim kim olduğumuzu sanıyorsunuz?
Her gün sayısız profesyonelin yaptığı yemeklerle karşılaşıyoruz.
İyi iş çıkardın demiş olabiliriz,
ama bir öğrenci için iyi iş çıkardın demek istedik.
50 puan almak bile gurur duyulacak bir şey olurdu!
Anladım.
Korkulacak olan yalnızca Sendawara kardeşler değilmiş.
Beş jüri üyesi de gastronomi dünyasının sunduğu her şeyi tadarak
artık duyarsızlaşmış.
Yemek tatma konusunda geniş deneyimleri var.
28 puan!
31 puan!
6 puan!
İnanılmaz.
Tüm yemekler çok zarif hazırlanmıştı!
40'larda puan alan bile olmadı!
Sert puanlamalar arenayı sarsmaya devam ediyor!
Sırada...
Bu ne kokusu böyle?!
Bu berbat koku nereden geliyor?!
Afiyet olsun.
Sadatsuka Nao'nun özel simsiyah köri laksası!
Hassiktir!
Çok iğrenç.
Sanki konsantre lağım suyu gibi!
Cehennem bu!
Dünyada cehennem tam da bu arenada patlak veriyor!
Şu anda bir lezzet şöleni düzenlendiğini hayal etmek bile zor!
Ne korkunç bir manzara!
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm.
İyi ki hazırlıklı gelmişim, son teknoloji gaz maskemle.
Laksa...
Aşırı kaygan erişteleriyle bilinen bir Güneydoğu Asya yemeği.
Sosun siyah rengi mürekkepbalığı mürekkebinden olabilir ama...
Bu dayanılmaz koku...
Olamaz!
Bu kusaya.
Biliyordum!
Böyle bir şeyi köriye nasıl koyarsın, seni aptal!
Kusaya...
Izu Adaları'ndan meşhur bir kurutulmuş balık.
Kusaya, on yıllardır kullanılan bir balık salamura suyuyla yapılır.
Fermente edilmiş sıvı, sardalya gibi mavi-siyah balıkları tatlandırmak için kullanılır.
Ardından balıklar güneşte kurumaya bırakılır.
Çok kokuludurlar.
Kendim yaptığım bir şey,
uçan balık ve dorado kullanarak,
ve uzun süre özenle fermente ettiğim değerli kusayam.
Sıfır puan! Sıfır!
Her türlü lezzeti tattım ama bu—
L-Leydi Orie?
Ciddi olamazsın!
Ben sadece eleme turunun sponsoru olarak görevimi yerine getiriyorum.
İğğ...
Acı asidite ve balıksılık birleşip temizlenmemiş bir tuvalet kokusu yaratıyor!
L-Lezzetli mi?
Ama çok kokuyor!
Göklere kadar kokuyor!
Ama yine de, bir şekilde lezzetli!
Ama çok kötü kokuyor!
N-Neler oluyor?
Kötü koktuğunu söylerken bile yemeye devam ediyor!
Bu, fermente karides ezmesi "kapi" kullanmaktan çok da farklı değil.
Kapidan çok daha keskin kokulu olan kusayayı kullanarak,
lezzete derinlik kattı.
Ayrıca balık suyu kullanılan laksa ile de mükemmel uyum sağlıyor.
Deniz ürünlerinin umamisi ağzımın her yerini kaplıyor. Ne kadar lezzetli!
Yedikçe, bu koku aslında hoş gelmeye başlıyor!
Hindistan cevizi sütü ve limon otu gibi baharatlar, lezzetini genişletmiş!
Kusayayı ana malzeme olarak kullanarak, umamiyi kat kat güçlendirdi!
Sadatsuka Nao'nun uzmanlığı yahnilerdir.
Ayrıca kurutulmuş balık gibi güçlü lezzet profillerine sahip malzemeleri kullanmada da ustadır.
Mutfakından kötücül bir aura yayılıyor
çocukları ağlatıp kaçıracak kadar güçlü.
Hatta birkaç kez tahliyelere bile neden oldu.
Bu da ona bir lakap kazandırdı...
"Kaynayan Cadı."
Gerçek estetik, kibar ve yapmacık yemeklerde bulunmaz.
Gurme yemeklerin özü sadece dehşetin peşinde bulunabilir.
Ne kadar yenilikçi!
Bu, köride yeni bir çağın başlangıcı!
Nefret ediyorum!
Berbat kokuyor!
Ama duramıyorum!
Bu kokuya esir oldum!
84 puanımız var!
50 puanın üzerine çıkan ilk kişi oldu!
Sadatsuka başardı!
Şu an için birinci sırada!
Umarım bir gün bu köriyi Erina-sama'ya sunabilirim.
Pekala. Havalandırma sistemleri tam kapasite çalıştığına göre, devam ediyoruz.
Bir sonraki öğrenci lütfen yemeğini sunsun.
Bu günü uzun zamandır bekliyordum,
seni halk önünde ezme gününü,
Arato Hisako.
Bu maç, idare tarafından resmi bir Aşçılık Savaşı olarak onaylandı!
Sunulan koşullara herhangi bir itirazınız var mı?
Dinle, Arato-san. Eğer ben kazanırsam,
Erina-sama'nın sekreterlik pozisyonunu bana devredeceksin.
Tabii ki, Sadatsuka-san.
Ve eğer ben kazanırsam,
bir daha asla Erina-sama'ya 50 metre yaklaşmayacaksın!
Erina-sama'nın yanında durmak...
ve onun ağzından çıkan hakaretlere maruz kalmak
benim en büyük hayalim!
Onun Tanrı Dilinden dökülen bu hakaretleri düşünmek bile yeter ki...
Sanırım bu mesele çoktan çözüldü.
Yemek Yarışmasını ben kazandım.
Doğru.
O zamandan beri,
Erina-sama'nın yüzünü dürbünle izlemekle
sınırlı kaldığım doğru.
ve her gün yaklaşık 30 mektup gönderiyorum.
Bu tür şeyleri uzaklaştırma emrine eklemeliydim!
Ama eğer Sonbahar Seçimi'nde seni yenebilirsem,
mekan o kadar büyük ki
Erina-sama fikrini değiştirebilir.
Eminim yanında kalmama izin verecektir.
Sırada Erina-sama'nın sekreteri var.
Eminim muhteşem bir şey sunacaktır.
Lütfen keyfini çıkarın.
Sos çok koyu değil,
ve bol miktarda var.
Bir çeşit çorbalı köri gibi mi?
Bu et koyun eti.
Koyun eti, kuzu etine göre daha güçlü ve daha keskin bir tada sahip.
Sanırım baharatlar o keskin kokuyu bastırmış.
Koku!
Yemeğim izini bıraktı.
Bu tam bir lanet gibi!
Bu sana bir lanet olsun, Arato-san!
Pekala, hadi deneyelim.
Bu da ne?!
Andou-sensei, sorun nedir?
N-Ne?!
Andou-sensei normalde öyle kuru, cılız bir tip ki
mırıldandıklarını zar zor anlıyorsunuz!
Az önce ne olduğunu anlamadım ama enerjik bir hale geldi.
Şu an bir kung fu filminde başrol oynayabilir!
Bu belirgin koku...
Çin melek otu, Sichuan lovage,
yüksük otu kökü ve şakayık kökü.
Bu dört şifalı bitki
bu yemeğin temelini oluşturuyor.
Dört Madde Çorbası!
Dört Madde Çorbası mı?
Bu yemeğin kendi efsanesi var.
İddiaya göre, ölmek üzere olan bir yolcu bu yemeği tadar tadamaz iyileşmiş!
Şimdi anlıyorum!
Az önce baharatları demliyordu!
Evet, bu onun uzmanlık alanı.
Arato Hisako, şifalı yemekler konusunda bir uzman.
Yemek, ilaç ve farmakolojiyi harmanlıyor.
Doğu tıbbına dayanarak, vücuda bütünsel beslenme sağlamayı amaçlıyor,
demlenmiş otlar ve diğer doğal tedaviler kullanarak.
Dört ana bitkinin yanı sıra,
kyo'o, daiuikyo ve shouikyo ekledim,
özgün bir şifalı baharat karışımı yaratmak için.
Bu baharatları aktif bileşenlerini çıkarmak için yaklaşık bir saat demledim.
Ardından sebzeler ve kuzu eti ekleyip yumuşayana kadar pişirdim.
Son olarak, aromayı artırmak için Shaoxing şarabı ve kişniş ekledim.
Şimdi söyleyince, şifalı yemeklerin ana bileşenleri aslında kürden çok da farklı değil.
Kyo'o, zerdeçal olarak da bilinir,
daiuikyo, yıldız anason,
ve shouikyo de rezene.
Bu üç baharat da kürün olmazsa olmazları!
Şifalı yemekleri kürle bağdaştırarak bu fırsatı değerlendirmeye karar verdi.
Bu benim şifalı yemeğim:
Dört Madde Çorbası Kuzu Kürüsü!
İşte gerçek olan bu!
Damarlarımda akıyor!
Şifalı otların gücü damarlarımda dolaşıyor!
Çok lezzetli!
Kuzunun güçlü aroması baharatlarla daha da öne çıkmış
ve sosun içinde pişen sebzelerin tatlılığıyla yumuşatılmış!
Dört Madde Çorbası sayesinde,
bir kaşık alır almaz içim ısındı!
Evet.
Şifalı yemeklerin iç organları ısıttığı, ruhu canlandırdığı
ve hem bedeni hem de ruhu tamamen arındırdığı söylenir!
Lezzeti dengelemedeki ve aromayı öne çıkarmadaki ustalığın takdire şayan!
Normal bir öğrencinin yapabileceğinin çok ötesinde!
Bu yemeği yedikten sonra, önceki yemek sadece kaba bir duyusal şok gibi geliyor.
B-Bu olamaz.
Tüm jüriler benim körimden
büyülenmiş olmalıydı.
Bu senin için.
Bunu bir kez tadınca,
benimle arandaki farkı
anlayacaksın!
Karanlık...
Kaos...
İşte benim mutfağımın kaynağı bu.
Ama şimdi, hepsi yıkanıp arınıyor!
Hayır!
Dur!
Arato ailesi nesillerdir
Doğu tıbbıyla uğraşmıştır.
Tüm bu bilgiyi, çocukluğundan beri
ağır bir yük taşıyan Erina-sama için
yemeklere dönüştürdüm.
İşte şifalı mutfağımın temeli budur.
Çin imparatorlarının özel bir hekimi,
bir diyetisyen doktoru vardı,
onlara şifalı yemekler hazırlardı.
Erina-sama benim imparatoriçemdir.
Sadatsuka Nao, senin yemeklerin
hep benmerkezci oldu.
Erina-sama'ya hizmet etmeyi hak etmiyorsun.
Sen bir lekesin. Defol.
Peki, Arato Hisako'nun puanı ne olacak?
92 puan!
Sonunda 90'ların üzerinde bir puan!
Şaşırtıcı değil! Erina-sama tarafından
bir şef olarak tanınmıştı!
Sadatsuka'nın puanını kolayca geçti!
Hisako-onee-sama!
Uzun zamandır beklenen
kardeşler çarpışması zamanı!
Ağabey...
Bugün seni gerçekten yenmek istiyorum.
Seninle biraz antrenman yapacağım, küçük kardeşim.
Aldini kardeşler!
Shokugeki no Souma'nın
bir sonraki bölümünde,
yirmi ikinci yemek.
Birinci olacağım!
Sıradanlığı Aşan Kişi.
Güzel kokmuyor mu?
Prenses Erina, sizi koruyacağım!
Prens Hisako!